[ເພງ]
ເນາະນີ້ຈະເປັນວິດີໂອກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າລະບົບເຂົ້າພິກັດຈາກລາວ
97 ໃຫ້ມາເປັນ 84
ເນາະໝາຍຄວາມວ່າເຮົາຈະຄເວໃຫ້ເປັນ 84
ຈາກຂໍ້ມູນຕແຄດໂຕເກົ່າທີ່ເຮົາມີເນາະເຊິ່ງເປັນລາວ
97 ຫັ້ນກ່ອນອື່ນໃຫ້ເຮົາມາທີ່
ທີ່
Setting ມາທີ່ custom
project
ເຂົ້າມາຈະເຫັນຂໍ້ມູນອ່າພວກຕ້ຳໂຕເກົ່າເນາະທີ່ມັນຂ້າງຢູ່ໃນນີ້ເຮົາກະຊລັກເອົາລະກະລຶບຖິ້ມເລີຍກົດ
ກົດເຄື່ອງໝາຍລົບລະກະກົດ y
ລືມຖິ້ມເລີຍຈາກນັ້ນໃຫ້ເຮົານິວຂຶ້ນມາໃໝ່ at
new cr
ຂຶ້ນມາໂຕນີ້ມັນຈະເປັນຂອງມັນເນາະ
nameມກະຄືຊື່ຟນສົມມຸດວ່າເຮົາຢາກກຳນົດຈັ່ງໃດໃຫ້ມັນຮູ້ວ່າໂຕນີ້ເປັນໂຊນ
ເປັນ
ເອົາຕາມທີ່ເຮົາເຮົາເຂົ້າໃຈເລີຍເນາະສົມມຸດວ່າຕົວຢ່າງຈະໃສ່ເປັນ
97 2 84
ຈັ່ງຊີ້ກະໄດ້ອັນນີ້ມັນເປັນພຽງຊື່ມັນຊື່ໆເນາະຊື່ມັນໂຕສຳຄັນລະແມ່ນໂຕພາາມິເຕີມັນນີ້ໂຕພວກຄຳສັ່ງມັນໂຕນີ້ແມ່ນສຳຄັນ
ບາດນີ້
forມັດມັນເນາະໃຫ້ມາເລືອກເປັນໂຕທີສອງນີ້ໂປເຈກ
string
ຈາກນັ້ນໄປໃຫ້ກອບເອົາຂໍ້ມູນທີ່ທາງສູນກາງສົ່ງໃຫ້ເນາະກໍຄືຊື່ຟຍມັນຈະເປັນ
datum ລາວ 97 ກະດັເບີ້ຄິກເປີດເລີຍ
ເລີຍເປີດແລ້ວເຮົາຈະມາກອບເອົາພາາມິເຕີໂຕນີ້ໄປເນາະພາາມິເຕີລາວ
97 ລາວ 97ນໂຊນ 48
ນີ້ເຮົາຈະເອົາຟໂຕນີ້ໄປໂຕອື່ນມັນກໍຈະເປັນ
47 ໂນນເນາະໂຕເກົ່ານີ້
ນີ້ໂຕເກົ່າ
ຖ້າວ່າຂອງເມືອງໃດທີ່ເປັນ 47
ກໍໃຫ້ກອບເອົາໂຕນີ້ເມືອງໃດຊີ່ເປັນ 48
ໃຫ້ກ໋ອບເອົາໂຕນີ້ນິວນໂຊນ 48 ນິໂຊນ
ຕົວຢ່າງໂຕນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເປັນ 97 ມາເປັນ 48
ອເປັນโ 48
ເນາະລະຂອງໃຜເປັນ 47
ກະໃຫ້ເລືອກເອົາໂຕລຸ່ມນີ້ເລີຍ
ເລີຍກອບປີ້ກອບປີ້ລະວມາພັດໃສ່ຢູ່ໃນຊ່ອງວ່າງນີ້ເນາະສັງເກດອັນນາສຸດທ້າຍນີ້ບໍ່ໃຫ້ມັນມີຍະວາງຄືຕົວຢ່າງຈັ່ງຊີ້ບໍ່ໃຫ້ມັນເປັນແນວນີ້ເນາະຕ້ອງໃຫ້ມັນເປັນຈຳແບບນີ້ເລີຍອາຈາກນັ້ນໃຫ້ກົດໂອເຄເລີຍ
ເລີຍຫຼືວ່າຊື່ໂຕນີ້ອາດຈະເອົາຊື່ໂຕນີ້ມາໃສ່ກໍໄດ້ກອບປີໃສ່ກໍໄດ້ນິວໂຊນເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າເປັນໂຊນໂຕໃໝ່ທີ່ເຮົາສ້າງຂຶ້ນມານິອ່າແບບນີ້ເລີຍກໍໄດ້ເປັນພຽງຊື່ມັນຊື່ໆເນາະຈາກນັ້ນໃຫ້ກົດໂອເຄ
ອ່າມັນບອກວ່າປິດອອກໄປເນາະມັນທ້ວງຂຶ້ນມາມື້ກີ້ໝາຍຄວາມວ່າເຮົາເຄີຍສ້າງເທື່ອໜຶ່ງແລ້ວເນາະແລະມັນອ່າບັນທຶກໄວ້ແລະບາດນີ້ເຮົາລອງໄປແອັດເອົາຂໍ້ມູນທີ່ເປັນລາວ
97 ເຂົ້າມາ
ມາໄປຕົວຢ່າງເຮົາໄປແອັດເອົາອັນຟທີ່ເປັນຟອແຄດທີ່ເຮົາເຊບເປັນ
dfx
ເນາະເຂົ້າມາທີ່ເວກເຕີເນາະກະໄປບ້າວເອົາຂໍ້ມູນ
ມາຢູຕົວຢ່າງໃສ່ໂຕນີ້ເປັນຂໍ້ມູນຕົວຢ່າງມາຂອງຫຼວງພະບາງນີ້ຟເຂົ້າມາ
ມາກົດແດລະກະກົດແດayer
ເຂົ້າມາກ່ອນຈະຂຶ້ນມາເປັນແບບນີ້ເນາະບາດນີ້ເຮົາຈະໄປເອົາພາບຖ່າຍເຂົ້າມາວ່າຂໍ້ມູນເຮົາມັນຕົງກັບພາບບໍ່ເຂົ້າແລະວບໍ່
ອ່າໄປແອັດເອົາພາບຖ່າຍມາເນາະໄປທີ່ບັກອິມດັກອິເນາະໃສ່
hcm ຕິກເອົາອິພາບທປິດໄປ
ດຽພັບຖ່າຍເນາະລອງດຶງລົງມາເບິ່ງລອງປ່ຽນ
ປ່ຽນປະເພດຂະໜາດເສັ້ນໃຫ້ມັນໃຫຍ່ໆຂຶ້ນມັນຈຶ່ງເຫັນຄັກເນາະໂອເຄເນາະເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນຈະບໍ່ເຂົ້າກັບພາບຖ່າຍເນາະມັນເປັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ເນາະມັນເປັນ 97
ບາດນີ້ເຮົາຈະມາຄອນເວີດມັນເພາະວ່າເມື່ອກ່ອນຫັ້ນເຮົາຈະ
ຈະມໄປໃສ່ພາບຖ່າຍເລີຍເຊິ່ງວ່າມັນຈະຂາດເຄື່ອນມັນຈະບໍ່ຖືກເນາະແຕ່ວ່າອັນນີ້ເຮົາຈະໃຊ້ເຄື່ອງມືໂຕດັບລາວ
ນີ້ເຂົ້າມາຊ່ວຍຊິມີຕອນດິນຫຼາຍສ່ຳໃດກໍຢ່າເນາະມັນຈະອ່າຄເວີດຍ້າຍໄປຖືກຕຳແໜ່ງຂອງມັນເອງເລີຍກ່ອນອື່ນໃຫ້ມາທີ່ບ່ອນລຸ່ມນີ້ເນາະບ່ອນຕັ້ງຄ່າໂປເຈັກຊັນນ
ນີ້ມັນກໍຈະເລືອກມັນມັນກໍຈະເຫັນອັນດາຕ້ຳໂຕທີ່ເຮົາສ້າງຂຶ້ນຫັ້ນເນາະຊື່ວ່າລາວ
97 New 48
ເນາະເປັນຕ່ຳທີ່ເຮົາສ້າງຂຶ້ນມາຕາຢູ່ຕິ້ງຫັ້ນຈະໂຊຂຶ້ນມາຖ້າວ່າຂອງຜູ້ໃດບໍ່ໂຊເນາະກໍໃຫ້ເຊີດອ່າຄ່າຕລະຫັດມັນໃສ່
ໃສ່ກະຄືຕີຕີ
10,000 ຫຼືວ່າ 10,000
ຫັ້ນໃສ່ແລະວມັນຈະໂຊຂຶ້ນມາແບບນີ້ໂຊຂຶ້ນມາລະກະກົດໂອເຄເອົາເລີຍປຶບສັງເກດເຫັນວ່າຕອນດິນມັນຈະແລ່ນເຂົ້າພາບຖ່າຍເລີຍເນາະມັນຈະຖືກຕຳແໜ່ງມັນເລີຍເປັນການຄເວີບຈາກ
97 ມາເປັນ 84
ເນາະຄວນຈະເອົາຟທີ່ເປັນຕອນດິນຫຼາຍໆມາຄອນເວີດບາດດຽວລະກະສົ່ງເຂົ້າຖານບາດດຽວເລີຍອນີ້ຈະເປັນຂໍ້ມູນຕົວຢ່າງກໍສາມາດໄປນຳໃຊ້ອາປະໂຫຍດຕໍ່ໄດ້ສຳລັບຄລິບນີ້ກໍມີສ່ຳນີ້ກ່ອນເນາະ